All occurrences in this series are fictionally created for entertainment purposes only. Viewer discretion is advised.
រាល់ការកើតឡើងនៅក្នុងស៊េរីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រឌិតសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។  ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
I got dust in my eye.
ខ្ញុំមានធូលីនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Don't rub.
កុំជូត។
It really hurts.
វាពិតជាឈឺណាស់។
Stay still.
នៅស្ងៀម។
I'll blow it out for you.
ខ្ញុំនឹងផ្លុំវាចេញសម្រាប់អ្នក។
Do you feel better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Yes.
បាទ។
If just dust in your eye hurts this much,
បើគ្រាន់តែធូលីចូលភ្នែក ឈឺខ្លាំង
how would you become a demon lord?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់បិសាចដោយរបៀបណា?
Hey!
ហេ!
Hmph.
ហម។
Are you mad?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Shen An!
សេនអាន!
Why are you getting so close?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជិតដូច្នេះ?
I need to see if your eye is better now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថា​តើ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​គឺ​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ​។
It is, you don't need to check.
វាគឺអ្នកមិនចាំបាច់ពិនិត្យទេ។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
Because your ears have turned red.
ព្រោះត្រចៀករបស់អ្នកប្រែជាក្រហម។
Shen An...
សេន អាន...
Has anyone ever told you...
មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកថា...
that your eyes...
ថាភ្នែករបស់អ្នក...
shine like stars?
ភ្លឺដូចផ្កាយ?
Pharinyakorn Khansawa as Ob-aun.
Pharinyakorn Khansawa ជា Ob-aun ។
Koraphat Lamnoi as Shan
Koraphat Lamnoi ជា Shan
Jassada Janmano as Ozone
Jassada Janmano ជា Ozone
Sorntast Buangam as Pie.
Sorntast Buangam ជា Pie ។
Willi Anavil as Sin.
Willi Anavil ជា Sin ។
Poonyavee Ekpankul as Jingjang
Poonyavee Ekpankul ជា Jingjang
Conan Wu as Jao Samut
Conan Wu ជា Jao Samut
Zale Ruan as Akin
Zale Ruan ជា Akin
Chaianun Chaichaowarat as Intouch
Chaianun Chaichaowarat ជា Intouch
Director Nathawat Piyanonpong
នាយក Nathawat Piyanonpong
For my new home.
សម្រាប់ផ្ទះថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Meeting time!
ម៉ោង​ប្រជុំ!
#romance #reincarnation #entertainmentindustry #ABO #BL #historical #university
#ស្នេហា #ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ #ការកម្សាន្តក្នុងឧស្សាហកម្ម #ABO #BL #ប្រវត្តិសាស្ត្រ #សាកលវិទ្យាល័យ
These hashtags are trending amongst the Boys' Love novel.
hashtags ទាំងនេះកំពុងពេញនិយមក្នុងចំណោមប្រលោមលោក Boys' Love ។
Pick one, guys.
រើសមួយណាបងប្អូន។
There are too many.
មានច្រើនពេក។
Since we've decided to write a BL novel,
ដោយសារយើងសម្រេចចិត្តសរសេរប្រលោមលោក
let's choose some outstanding theme.
BL សូមជ្រើសរើសប្រធានបទដែលលេចធ្លោមួយចំនួន។
What do you think is the most important part of a BL novel?
តើអ្នកគិតថាអ្វីជាផ្នែកសំខាន់បំផុតនៃប្រលោមលោក BL?
Of course it’s the love between two guys.
ពិត​ណាស់​វា​ជា​ស្នេហា​រវាង​បុរស​ពីរ​នាក់​។
That might be true, but isn't it about love regardless of gender?
នោះប្រហែលជាការពិត ប៉ុន្តែតើវាមិនមែននិយាយអំពីស្នេហាដោយមិនគិតពីភេទទេ?
Oh right, I didn't consider that.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមិនបានពិចារណាវាទេ។
We'll get better as we go.
យើងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងនៅពេលយើងទៅ។
Well, what is ABO?
តើ ABO ជាអ្វី?
Is it about blood type?
តើវាទាក់ទងនឹងប្រភេទឈាមទេ?
Hold on.
ចាំ។
ABO is an omegaverse genre of BL novel.
ABO គឺជាប្រភេទ omegaverse នៃប្រលោមលោក BL ។
Let's start writing with what everyone is best at.
ចូរចាប់ផ្តើមសរសេរជាមួយនឹងអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាល្អបំផុត។
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
Let's begin!
តោះចាប់ផ្តើម!
As the saying goes,
ដូចពាក្យថា បើគ្មានទូកទេ
if there’s no boat, it’s hard to cross the river.
ពិបាកឆ្លងទន្លេណាស់។
He is the leader of the Bu Zhou sect,
គាត់គឺជាមេដឹកនាំនៃនិកាយ Bu Zhou,
respected by all.
គោរពដោយទាំងអស់គ្នា។
The Hong Meng sword technique he created…
បច្ចេកទេសដាវ ហុង ម៉េង ដែលគាត់បានបង្កើត…
is strong and indomitable.
មានភាពរឹងមាំនិងមិនអត់ធ្មត់។
But the current emperor is unwilling to acknowledge his power and fame.
ប៉ុន្តែ​អធិរាជ​បច្ចុប្បន្ន​មិន​ចង់​ទទួល​ស្គាល់​អំណាច និង​កិត្តិនាម​របស់​ព្រះអង្គ​ទេ។
Outwardly, it seems he allows him to serve the royal family,
មើលទៅខាងក្រៅហាក់ដូចជាគាត់អនុញ្ញាតឱ្យគាត់បម្រើគ្រួសាររាជវង្ស។
but in fact, the emperor is wary of his every move.
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត អធិរាជ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​រាល់​ទង្វើ​របស់​គាត់។
So there is a constant power struggle within the court.
ដូច្នេះ​មានការ​តស៊ូ​អំណាច​ឥតឈប់ឈរ​នៅក្នុង​តុលាការ។
Master Shen An.
លោកគ្រូ Shen An ។
The Royal Observatory has observed the stars and predicted that…
Royal Observatory បានសង្កេតមើលផ្កាយ និងព្យាករណ៍ថា…
“When Mars sets, calamity may follow.”
"នៅពេលដែលភពអង្គារកំណត់ គ្រោះមហន្តរាយអាចនឹងកើតឡើង។"
The emperor has ordered you to lead all the sects
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជាឱ្យអ្នកដឹកនាំនិកាយទាំងអស់ដោះស្រាយបញ្ហានេះនិងការពារគ្រោះមហន្តរាយ។
Shen An accepts the royal decree.
Shen An ទទួលយកព្រះរាជក្រឹត្យ។
Until one day,
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ,
Shen An meets the other protagonist.
Shen An ជួបជាមួយតួឯកផ្សេងទៀត។
That calamity happens to be Duan Ru Xing.
គ្រោះ​មហន្តរាយ​នោះ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​លោក Duan Ru Xing។
Don't you know who I am, Master Shen?
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេលោកគ្រូ សេន?
I am the demon you wish to destroy, the one you want to execute.
ខ្ញុំ​ជា​បិសាច​ដែល​អ្នក​ចង់​បំផ្លាញ គឺ​អ្នក​ចង់​ប្រហារ​ជីវិត។
Since then, Shen An feels like there’s something strange in his mind.
តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក Shen An មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​ចម្លែក​ក្នុង​ចិត្ត។
A piece of childhood love memories starts to resurface.
អនុស្សាវរីយ៍​ស្នេហា​កុមារភាព​មួយ​ដុំ​ចាប់​ផ្ដើម​លេច​ចេញ​ជា​ថ្មី
Shen An.
សេនអាន។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Shen An, do you remember this ancient zither?
Shen An តើអ្នកនៅចាំក្បាច់បុរាណនេះទេ?
You gave it to me when I was 20.
អ្នកបានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
But it doesn’t feel like the person beside him was the one he’s longing for.
តែ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មនុស្ស​ក្បែរ​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​ដែល​គាត់​ប្រាថ្នា​នោះ​ទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Despite the divide between good and evil,
ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​បែង​ចែក​រវាង​ល្អ​និង​អាក្រក់​ក៏​ដោយ។
Shen An and Duan Ru Xing work together to solve mysteries,
Shen An និង Duan Ru Xing ធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីដោះស្រាយអាថ៌កំបាំង
and find the demon, the real culprit destroying the human world.
ហើយស្វែងរកបិសាច ដែលជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដដែលបំផ្លាញពិភពលោកមនុស្ស។
Are we at the cultivation stage?
តើ​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​ដាំដុះ​ឬ?
That's my specialty.
នោះគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
To defeat the demon, they need to train and cultivate together.
ដើម្បីកម្ចាត់បិសាច ពួកគេត្រូវហ្វឹកហាត់ និងបណ្តុះរួមគ្នា។
Eventually, their bodies and souls become one.
នៅទីបំផុត រូបកាយ និងព្រលឹងរបស់ពួកគេក្លាយជាតែមួយ។
Their minds are connected, bringing them closer to the pinnacle.
ចិត្តរបស់ពួកគេមានទំនាក់ទំនងគ្នា នាំឱ្យពួកគេខិតទៅជិតចំណុចកំពូល។
How is it? Speechless?
យ៉ាងម៉េចដែរ?  មិនចេះនិយាយ?
My forte is sci-fi.
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំគឺវិទ្យាសាស្ត្រ។
How do I write from the cultivation part to sci-fi?
តើខ្ញុំសរសេរពីផ្នែកដាំដុះទៅជាវិទ្យាសាស្ត្រដោយរបៀបណា?
Oh, I got it.
អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'll write about a mysterious group from the future,
ខ្ញុំនឹងសរសេរអំពីក្រុមអាថ៌កំបាំងពីអនាគត
who wants revenge against Shen An and Duan Ru Xing.
ដែលចង់សងសឹក Shen An និង Duan Ru Xing។
Shen An, Duan Ru Xing isn't like what you think.
Shen An, Duan Ru Xing មិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
When you were at Bu Zhou Valley, he risked his life to save you.
នៅពេលដែលអ្នកនៅជ្រលង Bu Zhou គាត់បានប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
What are you saying? It was him?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?  វាគឺជាគាត់?
But some people try to sow discord between Shen An and Duan Ru Xing.
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ខ្លះ​ព្យាយាម​បង្កើត​ភាព​មិន​ចុះសម្រុង​រវាង Shen An និង Duan Ru Xing។
Shen An, don't you know?
Shen An ដឹងអត់?
The one who killed your master years ago was Duan Ru Xing.
អ្នកដែលសម្លាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកកាលពីឆ្នាំមុនគឺ Duan Ru Xing ។
He’s the true villain.
គាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់ពិតប្រាកដ។
How could it be him?
តើវាអាចជាគាត់ដោយរបៀបណា?
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
The protagonists are actually characters in a novel.
តួឯកពិតជាតួអង្គក្នុងប្រលោមលោក។
To be precise, it's a plagiarized work.
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់វាគឺជាការងារដែលលួចចម្លង។
The demon is the copycat writer who is transported into this world.
បិសាចគឺជាអ្នកនិពន្ធចម្លងឆ្មាដែលត្រូវបានដឹកជញ្ជូនចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
He’s skilled in various deadly techniques.
គាត់​មាន​ជំនាញ​ក្នុង​បច្ចេកទេស​ស្លាប់​ផ្សេងៗ។
He breaks the canon couples' dynamics, acts out of character,
គាត់បានទម្លាយសក្ដានុពលរបស់គូស្វាមីភរិយា Canon
fixes bugs, alters the original storyline,
ដើរតួក្រៅតួអង្គ ជួសជុលកំហុស កែប្រែសាច់រឿងដើម។
and rewrites the protagonists’ fates.
ហើយសរសេរឡើងវិញនូវជោគវាសនារបស់តួឯក។
In short, this demon ruins the original author's CP (couple pairing).
សរុបមក បិសាចនេះបំផ្លាញ CP របស់អ្នកនិពន្ធដើម (ការផ្គូផ្គងគូ)។
After pairing the male lead with a different character,
ក្រោយ​ចាប់​គូ​តួឯក​ប្រុស​ជាមួយ​តួ​ផ្សេង
he adds all the emotional scenes to this new character,
លោក​បន្ថែម​ឈុត​រំជួល​ចិត្ត​ដល់​តួ​ថ្មី​នេះ
and paints the original main character as a villain.
ហើយ​លាប​ពណ៌​តួ​ដើម​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
In the end, both the original author and the plagiarist are transported into the novel.
នៅទីបញ្ចប់ ទាំងអ្នកនិពន្ធដើម និងអ្នកលួចចម្លង ត្រូវបានបញ្ជូនទៅក្នុងប្រលោមលោក។
The original author wants the protagonists to be together again,
អ្នក​និពន្ធ​ដើម​ចង់​ឲ្យ​តួឯក​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត
but the plagiarist wants to keep breaking them apart.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​លួច​ចម្លង​ចង់​ឲ្យ​ពួក​គេ​បែក​គ្នា។
Exactly, the protagonists must fight the plagiarist,
ពិតប្រាកដណាស់ តួឯកត្រូវតទល់នឹងអ្នកលួចចម្លង
and restore the original plot while falling in love.
ហើយយកលំនាំដើមឡើងវិញ ខណៈពេលដែលធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
They’ll tackle various challenges together,
ពួកគេនឹងដោះស្រាយបញ្ហាប្រឈមផ្សេងៗជាមួយគ្នា
blending themes of hot romantic tropes and martial arts.
លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​នៃ​ឈុត​រ៉ូមែនទិក​ដ៏​ក្តៅ​គគុក និង​ក្បាច់​គុន។
Plus, we'll throw in the transmigration plotline.
លើសពីនេះ យើងនឹងបោះចូលទៅក្នុងគ្រោងការផ្លាស់ទីលំនៅ។
We’ll also include love-hate relationships, memory loss, and possession.
យើងក៏នឹងរួមបញ្ចូលទំនាក់ទំនងស្នេហា ស្អប់ ការបាត់បង់ការចងចាំ និងការកាន់កាប់ផងដែរ។
And even address the hot issue of plagiarism.
ហើយថែមទាំងដោះស្រាយបញ្ហាក្តៅគគុកនៃការលួចចម្លង។
With the five of us specializing in martial arts, drama, mystery, cultivation, and sci-fi,
ជាមួយនឹងពួកយើងទាំងប្រាំនាក់ដែលមានឯកទេសខាងក្បាច់គុន រឿងល្ខោន អាថ៍កំបាំង ការដាំដុះ និងវិទ្យាសាស្ត្រ។
our BL novel will surely fascinate readers.
ប្រលោមលោក BL របស់យើងប្រាកដជានឹងទាក់ទាញអ្នកអាន។
Fascinate?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
The eyes of Wonder?
ភ្នែកអច្ឆរិយៈ?
That’s a great name, it’s perfect for us.
នោះជាឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យើង។
So we have the main storyline, but will we write the content individually?
ដូច្នេះ​យើង​មាន​សាច់រឿង​សំខាន់ ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​នឹង​សរសេរ​ខ្លឹមសារ​រៀងៗខ្លួន​ដែរ​ឬ​ទេ?
Are we going to discuss the details together?
តើយើងនឹងពិភាក្សាលម្អិតជាមួយគ្នាទេ?
That wouldn’t be fun. We’ll just showcase our own talents.
នោះនឹងមិនសប្បាយទេ។  យើងគ្រាន់តែបង្ហាញសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
No word count limit.
គ្មានដែនកំណត់រាប់ពាក្យ។
The first step is always the hardest. So who’s starting first?
ជំហានដំបូងគឺតែងតែពិបាកបំផុត។  ដូច្នេះតើអ្នកណាចាប់ផ្តើមដំបូង?
Since Shi Er Ye said he’s never had writer’s block, he should go first.
ដោយសារ Shi Er Ye បាននិយាយថាគាត់មិនដែលមានប្លុករបស់អ្នកនិពន្ធទេ គាត់គួរតែទៅមុន។
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
Let Shi Er Ye write the first chapter, and we’ll follow his style.
អនុញ្ញាតឱ្យ Shi Er Ye សរសេរជំពូកទីមួយ ហើយយើងនឹងធ្វើតាមស្ទីលរបស់គាត់។
I'll log in and publish the updates daily.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ហើយ​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Is the great god that vengeful?
តើ​ព្រះ​ដ៏​អស្ចារ្យ​នោះ​ជា​ការ​សងសឹក​ឬ?
Just one poke, and he got me out of the meeting.
គ្រាន់​តែ​ប៉ង​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​គាត់​ក៏​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការ​ប្រជុំ។
I just saw your food post on Instagram. It looked really delicious.
ខ្ញុំទើបតែឃើញការបង្ហោះអាហាររបស់អ្នកនៅលើ Instagram ។  មើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Did you make it?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
Hello?
សួស្តី?
Uh...
អូ...
When you come back, I'll cook for you.
ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក។
I guarantee it'll be tasty.
ខ្ញុំធានាថានឹងឆ្ងាញ់។
Alright, you promised.
មិនអីទេ អ្នកបានសន្យា។
I can't wait to taste the cooking of chef Ob-aun.
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ដើម្បី​ភ្លក់​រសជាតិ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​ចុងភៅ​អូប អូន។
Hm.
ហ៊ឹម
Little Prince, congratulations on moving into your new place.
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្លាស់ទៅកន្លែងថ្មីរបស់អ្នក។
Where did you two go just now?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
Phone call. The internet was down.
ការហៅទូរស័ព្ទ។ អ៊ីនធឺណិតបានធ្លាក់ចុះ។
We haven't thought of a book title yet because we were waiting for you guys.
យើងមិនទាន់បានគិតពីចំណងជើងសៀវភៅនៅឡើយទេ ព្រោះយើងកំពុងរង់ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
How about "The Villain's Strategy Guide"?
ចុះ "មគ្គុទ្ទេសក៍យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ជនល្មោភកាម" យ៉ាងម៉េចដែរ?
Good, what about the synopsis?
ជាការប្រសើរណាស់ ចុះសេចក្តីសង្ខេបវិញ?
I looked into some BL novels on the ranking,
ខ្ញុំបានមើលប្រលោមលោក BL មួយចំនួននៅលើចំណាត់ថ្នាក់
and found that they include the characteristics of the protagonists.
ហើយបានរកឃើញថាពួកវារួមបញ្ចូលលក្ខណៈរបស់តួឯក។
A calm and collected male lead and a main character who's a cold swordmaster.
តួឯកប្រុសដែលស្ងប់ស្ងាត់ និងប្រមូលផ្ដុំ និងជាតួអង្គសំខាន់ដែលជាមេដាវដ៏ត្រជាក់។
I know just by looking at the title and summary that it’s going to be a hit.
ខ្ញុំ​ដឹង​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​លើ​ចំណង​ជើង​និង​សេចក្ដី​សង្ខេប​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​បុក​។
Absolutely.
ដាច់ខាត។
Thumbs up.
មេដៃ។
Yay!
យាយ!
As of today, our group "The 5yes of Wonder"
ថ្ងៃនេះ ក្រុមរបស់យើង "The 5yes of Wonder"
has officially debuted in BL novel!
បានបង្ហាញខ្លួនជាផ្លូវការក្នុងប្រលោមលោក BL!
Check it out. Last night’s chapter was thrilling!
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។  វគ្គ​យប់​មិញ​ជក់​ចិត្ត!
I was clutching my pillow.
ខ្ញុំកំពុងកាន់ខ្នើយរបស់ខ្ញុំ។
It was so fulfilling!
វា​ជា​ការ​បំពេញ​ណាស់!
Excuse me, boss.
សុំទោសចៅហ្វាយ។
Are you ordering? Wait a moment.
តើអ្នកកំពុងបញ្ជាទេ?  រង់ចាំមួយភ្លែត។
You read this novel too?
តើអ្នកបានអានប្រលោមលោកនេះទេ?
Why? Do you read it as well?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកអានវាដែរទេ?
Yes, my partner and I both read it.
បាទ ដៃគូរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំទាំងពីរបានអានវា។
What do you think about it?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​វា?
Isn’t it so well written, especially today’s chapter?
តើ​វា​សរសេរ​មិន​ល្អ​ទេ ជាពិសេស​ជំពូក​ថ្ងៃ​នេះ?
Which chapter? The male lead and the main character were supposed to meet today,
ជំពូកណា?  តួឯកប្រុស និងតួសំខាន់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
but something happened to a side character, and the hero had to go help him.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយបានកើតឡើងចំពោះតួអង្គម្ខាង ហើយវីរបុរសត្រូវទៅជួយគាត់។
He even took off his cloak to cover that guy,
គាត់​ថែមទាំង​ដោះ​អាវ​ក្រៅ​ដើម្បី​បិទបាំង​បុរស​នោះ
held him in his arms, and fixed his hair!
កាន់​ដៃ​គាត់ ហើយ​កក់​សក់!
Bruh, what kind of writing is this?
Bruh តើ​នេះ​ជា​ការ​សរសេរ​បែប​ណា?
So, what do you want to order?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បញ្ជាអ្វី?
Never mind, I don’t want anything.
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
Eh, not anymore?
មែនអត់?
I completely agree. While fixing the hair was a cute detail,
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។ ខណៈ​ដែល​ការ​ជួសជុល​សក់​គឺ​ជា​ការ​លម្អិត​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
that scene gave me chills. It’s not serving.
ឈុត​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ញាក់​។ វាមិនបម្រើ។
If it gives you chills, then don't read it.
ប្រសិនបើវាផ្តល់ឱ្យអ្នកញាក់បន្ទាប់មកកុំអានវា។
I thought it was fine, nothing cringe-worthy.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​មិន​អី​ទេ គ្មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​គេ​ទេ។
When I read that the bottom was the most bewitching man on earth, I stopped reading.
ពេល​ខ្ញុំ​អាន​ថា បាត​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​អាប​បំផុត​នៅ​លើ​ផែនដី ខ្ញុំ​ឈប់​អាន។
I haven’t seen such cheesy descriptions in a long time, lol.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ការ​រៀប​រាប់​បែប​នេះ​យូរ​មក​ហើយ lol ។
+1. I was eagerly waiting for the two to meet at first,
+1. ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំដោយអន្ទះសារសម្រាប់អ្នកទាំងពីរជួបគ្នាដំបូង
but then something illogical happened with a side character.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកមានអ្វីមួយដែលមិនសមហេតុផលបានកើតឡើងជាមួយនឹងតួអក្សរចំហៀង។
It feels like the writer is trying to add plot obstacles for the male lead and the main character.
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនិពន្ធកំពុងព្យាយាមបន្ថែមឧបសគ្គសម្រាប់តួឯកប្រុស និងតួអង្គសំខាន់។
Writer, can you please give us a refreshing love story without a third wheel?
អ្នក​និពន្ធ​តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​រឿង​ស្នេហា​ស្រស់​ស្រាយ​ដោយ​គ្មាន​កង់​ទីបី​?
This novel just launched. Do we need to judge it so harshly already?
ប្រលោមលោកនេះទើបតែចាប់ផ្តើម។  តើ​យើង​ត្រូវ​វិនិច្ឆ័យ​វា​យ៉ាង​សាហាវ​ម្ល៉េះ​?
Finished reading. The male lead feels like a proud, overbearing leader.
បានបញ្ចប់ការអាន។  អ្នកដឹកនាំ​បុរស​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ​ដែល​មាន​អំនួត​។
It’s P’Jao style? Which Jao? Jao Samut?
ស្ទីល P'Jao មែនទេ?  Jao មួយណា?  ចាវ សាមុត?
Don't pass the blame. Save P’Jao Samut please.
កុំរំលងការស្តីបន្ទោស។  សូម​រក្សា P'Jao Samut។
Hi, P’Jao Samut.
សួស្តីលោក ចាវ សាមុត។
Hey.
ហេ។
Man, I wrote 10,171 characters describing an amazing fight scene.
បុរស ខ្ញុំបានសរសេរតួអក្សរចំនួន 10,171 ដែលពិពណ៌នាអំពីឈុតឆាកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យមួយ។
But in the end, readers only focus on the hair-fixing part
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បញ្ចប់ អ្នក​អាន​ផ្តោត​តែ​លើ​ផ្នែក​ជួសជុល​សក់​ប៉ុណ្ណោះ។
in the scene where Shen An fights like lightning.
នៅក្នុងឈុតដែល Shen An ប្រយុទ្ធដូចផ្លេកបន្ទោរ។
And you know what happened earlier?
ហើយអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងមុននេះ?
The crepe shop owner roasted me, so I didn’t buy anything.
ម្ចាស់​ហាង​ក្រេប​អាំង​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទិញ​អ្វី​ទេ។
How did you get out of that situation?
តើអ្នកចេញពីស្ថានភាពនោះដោយរបៀបណា?
I told her I’m a reader, and I read it with my partner.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំជាអ្នកអាន ហើយខ្ញុំបានអានវាជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
If I said I was a writer, I wouldn’t have made it out alive.
បើ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​និពន្ធ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ជីវិត​រស់​ឡើង​វិញ​ទេ។
Hold on.
ចាំ។
You wrote it yourself, and why did you even pretend to have a partner?
អ្នក​សរសេរ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ជា​មាន​ដៃ​គូ?
Do you have one? No.
តើអ្នកមានមួយទេ?  ទេ
Haha, no partner.
ហាសហា អត់មានដៃគូទេ។
Sin, stop making fun of others.
បាប​ឈប់​លេង​សើច​អ្នក​ដទៃ។
I don’t have one now, but I’ll have one someday.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​មួយ​ឥឡូវ​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​។
Hey, can I ask you something?
ហេ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
When the protagonists were about to meet,
ពេល​ដែល​តួឯក​រៀប​នឹង​ជួប
why did you write about Shen An fixing Li Chuan’s hair? Isn’t that wrong pairing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរអំពី Shen An ជួសជុលសក់ Li Chuan?  ការ​ផ្គូផ្គង​នេះ​មិន​ខុស​ទេ?
Actually, I had three drafts.
តាមពិត ខ្ញុំមានសេចក្តីព្រាងចំនួនបី។
But I couldn't write about ambiguous male-male relationships.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សរសេរ​អំពី​ទំនាក់ទំនង​បុរស​និង​បុរស​មិន​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
So you made it obvious with the hair-fixing?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ច្បាស់​ជាមួយ​នឹង​ការ​ជួសជុល​សក់​?
Yes.
បាទ។
But how is it not ambiguous?
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មិន​ច្បាស់​លាស់​ដោយ​របៀប​ណា?
Bro, how is hair-fixing ambiguous?
bro អ៊ុតសក់មិនច្បាស់យ៉ាងម៉េច?
Seriously, right, Ob-aun?
មែនទែនហើយ អូប អូន?
So you wrote 10,171 characters and minor details for 3,422 characters…
ដូច្នេះអ្នកបានសរសេរ 10,171 តួអក្សរ និងព័ត៌មានលម្អិតតូចៗសម្រាប់ 3,422 តួអក្សរ…
for them to finally meet, but there’s still a wall between them.
ដើម្បីឱ្យពួកគេជួបគ្នានៅទីបំផុត ប៉ុន្តែនៅតែមានជញ្ជាំងរវាងពួកគេ។
I guess I’m the only one who can write the first meeting scene.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​សរសេរ​ឈុត​ឆាក​ជួប​ជុំ​ដំបូង​។
Go ahead, bro.
ទៅមុខទៀតបងប្អូន
I believe in you.
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
I have a question about "The most bewitching man on earth”.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយអំពី "បុរសដែលមានមន្តអាគមបំផុតនៅលើផែនដី" ។
Is it really that cheesy?
ពិត​ជា​ជូរ​ចត់​មែន​ទេ?
P’Jao Samut, are you still thinking about this?
P'Jao Samut តើអ្នកនៅគិតរឿងនេះទេ?
One more thing, the readers are anticipating.
មួយ​ទៀត​អ្នក​អាន​កំពុង​ទន្ទឹង​ចាំ។
How should we write the first meeting scene?
តើ​យើង​គួរ​សរសេរ​ឈុត​ប្រជុំ​ដំបូង​ដោយ​របៀប​ណា?
Or… should we ask Chan?
ឬ… យើងគួរសួរ Chan?
Good idea.
គំនិតល្អ។
Ask him.
សួរគាត់។
Speak of the devil, he just texted me.
និយាយពីអារក្ស គាត់គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
The sky here is so beautiful.
មេឃនៅទីនេះស្អាតណាស់។
It’s on the way to work.
វាស្ថិតនៅលើផ្លូវទៅធ្វើការ។
Whoa, it really is stunning.
អូ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Yes, I’ve crossed many bridges, seen many clouds...
បាទ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ស្ពានជាច្រើន ឃើញពពកជាច្រើន...
Hm?
ហឹម?
Shan unsent the message.
Shan មិន​បាន​ផ្ញើ​សារ។
Shi Er Ye, I need your help.
Shi Er Ye ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Um.
អ៊ុំ
How should we write the first meeting between Shen An and Duan Ru Xing?
តើយើងគួរសរសេរជំនួបដំបូងរវាង Shen An និង Duan Ru Xing យ៉ាងដូចម្តេច?
Why can’t any of you figure it out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាមួយមិនអាចយល់បាន?
Well, we can’t think of anything.
អញ្ចឹង យើង​មិន​អាច​គិត​អ្វី​បាន​ទេ។
Then don’t think.
បន្ទាប់មកកុំគិត។
How will we write it then?
តើយើងនឹងសរសេរវាដោយរបៀបណា?
Their first meeting doesn’t have to be love at first sight.
ការ​ជួប​គ្នា​ដំបូង​របស់​ពួក​គេ​មិន​ចាំ​បាច់​មាន​ស្នេហា​នៅ​ពេល​ឃើញ​ដំបូង​ទេ។
No, I like love at first sight.
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តស្នេហាដំបូង។
Besides, we’ve already set Shen An and Duan Ru Xing as a pair.
លើសពីនេះ យើងបានកំណត់ Shen An និង Duan Ru Xing ជាគូរួចហើយ។
There must be some special feelings involved.
ត្រូវតែមានអារម្មណ៏ពិសេសមួយចំនួនពាក់ព័ន្ធ។
Love at first sight, huh?
ស្រលាញ់​ឃើញ​ដំបូង​មែន​ទេ?
Yes, I like it.
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Mhm, I do too.
Mhm ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
I have to go, I have another meeting.
ខ្ញុំត្រូវទៅ ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយទៀត។
Um.
អ៊ុំ
No, I like love at first sight.
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តស្នេហាដំបូង។
Besides, we’ve already set Shen An and Duan Ru Xing as a pair.
លើសពីនេះ យើងបានកំណត់ Shen An និង Duan Ru Xing ជាគូរួចហើយ។
There must be some special feelings involved.
ត្រូវតែមានអារម្មណ៏ពិសេសមួយចំនួនពាក់ព័ន្ធ។
Mr. President.
លោកប្រធាន។
Yes?
បាទ?
The guest you were expecting has arrived.
ភ្ញៀវដែលអ្នករំពឹងបានមកដល់ហើយ។
Mr. Pie.
លោក ភី។
I'll talk to you later.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay.
មិនអីទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Have you ever read this novel?
តើអ្នកធ្លាប់អានប្រលោមលោកនេះទេ?
The Villain's Strategy Guide?
មគ្គុទ្ទេសក៍យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ជនល្មោភកាម?
I’m somewhat familiar with it,
ខ្ញុំស្គាល់វាខ្លះហើយ
It’s quite popular.
វាពេញនិយមណាស់។
Yes, even though the 5yes of Wonder is a new writer,
បាទ ទោះបីជា 5yes of Wonder
they have a very unique style,
ជាអ្នកនិពន្ធថ្មីក៏ដោយ ក៏ពួកគេមានស្ទីលប្លែកៗ
which made them famous overnight.
ដែលធ្វើឱ្យពួកគេល្បីល្បាញពេញមួយយប់។
And the number of reads on our website is shockingly high.
ហើយចំនួននៃការអាននៅលើគេហទំព័ររបស់យើងគឺខ្ពស់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
I’ll contact this writer to discuss signing a contract with us.
ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់ទង​អ្នក​សរសេរ​នេះ​ដើម្បី​ពិភាក្សា​ពី​ការ​ចុះ​កិច្ចសន្យា​ជាមួយ​យើង។
That’s great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Go ahead.
ទៅមុខ។
If you need anything, feel free to contact me.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមទាក់ទងមកខ្ញុំដោយសេរី។
Thank you, Mr. Pie.
សូម​អរគុណ​លោក​ភី។
Yes.
បាទ។
But…
ប៉ុន្តែ…
Is there anything else?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
I feel like this novel is somehow familiar.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រលោមលោកនេះធ្លាប់ស្គាល់ខ្លះ។
I first thought it might be another pen name of a certain writer,
ដំបូង​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​អាច​ជា​ឈ្មោះ​ប៊ិច​ផ្សេង​ទៀត​របស់​អ្នក​និពន្ធ​ជាក់លាក់
but after reading, I know it’s not the case because the writing style is too unique.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​អាន​រួច ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​នោះ​ទេ ព្រោះ​ស្ទីល​សរសេរ​គឺ​ប្លែក​ពេក។
So I’m even more unsure now.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ឥឡូវ​នេះ។
Maybe I’m overthinking it.
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងគិតលើស។
Well, I’ll take my leave now.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Guess my MBTI type.
ទាយប្រភេទ MBTI របស់ខ្ញុំ។
Your MBTI?
MBTI របស់អ្នក?
Is it CUTE?
តើ CUTE ទេ?
You don’t like me, do you?
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេមែនទេ?
No, I don’t like you.
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
But I love you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Let me see it too.
ឱ្យខ្ញុំមើលវាដែរ។
Can I post it?
តើខ្ញុំអាចបង្ហោះវាបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Okay.
មិនអីទេ។
Posted.
ប្រកាស។
How have you been lately?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
I’ve been fine.
ខ្ញុំបានសុខសប្បាយ។
Okay, let’s drink.
មិនអីទេ តោះផឹក។
You look like you’re made for each other.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
And you’re in the Top 20 trending couples right now.
ហើយ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កំពូល​គូ​ស្នេហ៍​ទាំង 20 ដែល​កំពុង​ពេញ​និយម​នា​ពេល​នេះ។
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
That quickly? Let me check.
លឿនម្ល៉េះ?  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
Wow, it’s true.
អីយ៉ា វាជាការពិត។
That’s a lot.
នោះច្រើនណាស់។
Who’s calling my backup number?
តើអ្នកណាហៅលេខបម្រុងទុករបស់ខ្ញុំ?
Let me take this call.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលយកការហៅនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I’ll wait here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
Hello?
សួស្តី?
Hello, is this the 5yes of Wonder?
សួស្តី តើនេះជា 5yes of Wonder មែនទេ?
I’m Yin, an editor from the YS literary website.
ខ្ញុំ​គឺ យិន ជា​អ្នក​កែសម្រួល​មក​ពី​គេហទំព័រ​អក្សរសាស្ត្រ YS។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I’m reaching out to you about your work, The Villain's Strategy Guide.
ខ្ញុំកំពុងទាក់ទងអ្នកអំពីការងាររបស់អ្នក មគ្គុទ្ទេសក៍យុទ្ធសាស្រ្តរបស់ជនល្មោភកាម។
Your writing is excellent.
ការសរសេររបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Are you interested in joining our agency?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការចូលរួមជាមួយភ្នាក់ងាររបស់យើងទេ?
So, you’ll become a VIP writer,
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​សរសេរ​វីអាយភី
and get to be on the front page of the website,
ហើយ​ចូល​ទៅ​នៅ​ទំព័រ​មុខ​នៃ​គេហទំព័រ។
which will increase the visibility of your work.
ដែលនឹងបង្កើនភាពមើលឃើញនៃការងាររបស់អ្នក។
You’ll also have the opportunity to sell the rights for animation or film adaptations.
អ្នក​ក៏​នឹង​មាន​ឱកាស​ក្នុង​ការ​លក់​សិទ្ធិ​សម្រាប់​ការ​សម្រប​តាម​គំនូរជីវចល ឬ​ភាពយន្ត។
I’ve sent more details via email.
ខ្ញុំបានផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមតាមរយៈអ៊ីមែល។
Well, my regular job is quite busy.
អញ្ចឹង ការងារធម្មតារបស់ខ្ញុំគឺរវល់ណាស់។
Writing novels is just a hobby for me. I think I’m okay for now.
ការសរសេរប្រលោមលោកគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
I’m really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
If you need any help, feel free to contact me anytime.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ សូមទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Hello?
សួស្តី?
Who’s that?
តើនោះជាអ្នកណា?
Oh, the demon king.
អូ ស្តេចបិសាច។
Is that you, boss? What’s up?
មែនទេចៅហ្វាយ?  តើមានរឿងអ្វី?
Have you read my comments? Have you finished the draft?
តើអ្នកបានអានយោបល់របស់ខ្ញុំទេ?  តើអ្នកបានបញ្ចប់សេចក្តីព្រាងហើយឬនៅ?
Have you made a copy of the draft?
តើអ្នកបានធ្វើច្បាប់ចម្លងនៃសេចក្តីព្រាងទេ?
I’m busy. My work is more important than this.
ខ្ញុំរវល់។  ការងាររបស់ខ្ញុំសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត។
Are you taking on extra work?
តើអ្នកទទួលការងារបន្ថែមទេ?
No!
ទេ!
I went skating yesterday and fell. Now my bone is broken.
ខ្ញុំបានទៅជិះស្គីកាលពីម្សិលមិញហើយដួល។  ឥឡូវនេះឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំបានខូចហើយ។
Does your wrist hurt?
តើកដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
It’s my coccyx.
វាជា coccyx របស់ខ្ញុំ។
Your hand is still usable then?
តើដៃរបស់អ្នកនៅតែអាចប្រើបានដែរឬទេ?
You should spend less time in the nightclub.
អ្នកគួរតែចំណាយពេលតិចនៅក្នុងក្លឹបរាត្រី។
How do you know I’m at the nightclub?
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅក្លឹបរាត្រី?
The deadline to revise your draft is tonight.
ថ្ងៃផុតកំណត់ដើម្បីកែសម្រួលសេចក្តីព្រាងរបស់អ្នកគឺនៅយប់នេះ។
Considering you can type 1,500 characters in an hour,
ពិចារណាថាអ្នកអាចវាយ 1,500 តួអក្សរក្នុងមួយម៉ោង។
the chance of you finishing the draft today is 85%.
ឱកាសដែលអ្នកបញ្ចប់សេចក្តីព្រាងថ្ងៃនេះគឺ 85% ។
Hey, boss, do you see me as a servant or something?
ហេ ចៅហ្វាយ ឯងឃើញខ្ញុំជាអ្នកបម្រើឬអី?
A servant is hurt and you’re this nonchalant?
អ្នកបម្រើម្នាក់នេះឈឺចាប់ ហើយអ្នកនេះមិនខ្វល់?
No.
ទេ
If my servant returns injured, I’ll beat him to death.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​បម្រើ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​គាត់​ឲ្យ​ស្លាប់។
The 5yes of Wonder has become really famous!
រឿង 5yes of Wonder កាន់តែល្បីខ្លាំង!
What a spectacular debut!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
We even had an editor offering us a contract.
យើង​ថែម​ទាំង​មាន​អ្នក​និពន្ធ​ម្នាក់​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​កិច្ច​សន្យា។
They called to offer the contract in the friendliest way.
ពួកគេបានអំពាវនាវឱ្យផ្តល់កិច្ចសន្យាតាមរបៀបដែលរួសរាយបំផុត។
Really?
ពិតជា?
Did you agree?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
No, I pretended to be a woman,
ទេ ខ្ញុំធ្វើពុតជាស្ត្រី
And said I was busy with my job, so I declined.
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​ការងារ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បដិសេធ។
What?
អ្វី?
Otherwise, we would have been caught
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាប់​បាន។
Darn, why are the female editors so pretty and cute?
ឌឺ​ ហេតុអ្វី​អ្នក​និពន្ធ​ស្រី​ស្អាត​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ម្ល៉េះ?
And then look at my male editor. Why is he so scary?
ហើយបន្ទាប់មកមើលអ្នកកែសម្រួលបុរសរបស់ខ្ញុំ។  ហេតុអ្វីបានជាគាត់គួរឱ្យខ្លាចដូច្នេះ?
He’s clearly a demon.
គាត់ច្បាស់ជាបិសាច។
Snap, I’ve captured it, Ozone.
ខ្ទាស់, ខ្ញុំបានចាប់យកវា, អូហ្សូន។
Lord Sin, are you hungry? Let me order delivery for you.
លោកម្ចាស់ ស៊ីន ឃ្លានទេ?  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាការដឹកជញ្ជូនសម្រាប់អ្នក។
Good. Or I can cook for you and send it over.
ល្អ ឬខ្ញុំអាចចំអិនឱ្យអ្នកហើយផ្ញើវាទៅ។
That’s fine.
មិនអីទេ។
I like love at first sight too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តស្នេហាដំបូងដែរ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Come on.
មក។
Haha, you can’t catch me.
ហាហា អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
Back already?
មកវិញហើយ?
Why did you come back today? You didn’t tell me beforehand.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ?  អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំជាមុនទេ។
Have you eaten anything?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
Then I’ll cook something for you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
Hey.
ហេ។
But I haven’t prepared anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរៀបចំអ្វីទាំងអស់។
It’s alright, I’m not hungry.
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
I should be home for a while this time.
ខ្ញុំគួរតែនៅផ្ទះមួយរយៈសិន។
Let’s go shopping at the mall.
តោះទៅទិញទំនិញនៅផ្សារទំនើប។
Have you finished your work?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Yes, it’s all done. Let’s go shopping together.
បាទ វារួចរាល់ហើយ។  តោះទៅទិញទំនិញជាមួយគ្នា។
Hm, then I’ll just take a quick shower.
ហឹម ខ្ញុំនឹងងូតទឹកភ្លាមៗ។
Look, there’s a bear!
មើលមានខ្លាឃ្មុំ!
This is…
នេះជា…
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Hey.
ហេ។
Shan.
សាន។
Don’t be jealous. Both of you are invited to our love matching game.
កុំច្រណែន។  អ្នកទាំងពីរត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងហ្គេមផ្គូផ្គងស្នេហារបស់យើង។
The winner will get lots of rewards.
អ្នកឈ្នះនឹងទទួលបានរង្វាន់ជាច្រើន។
Shall we?
តើយើងត្រូវទេ?
Let’s go.
តោះទៅ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Is this a good idea? Come on.
តើនេះជាគំនិតល្អទេ?  មក។
Hi everyone, today we’ve prepared three games for you.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ថ្ងៃនេះយើងបានរៀបចំហ្គេមចំនួន 3 សម្រាប់អ្នក។
The first game is "Post-it Game."
ហ្គេមដំបូងគឺ "ហ្គេមក្រោយវា" ។
What is the Post-it Game? So, we’ll stick Post-its on your bodies,
តើហ្គេម Post-it ជាអ្វី?  ដូច្នេះ យើងនឹងបិទ Post-its នៅលើរាងកាយរបស់អ្នក
but you can’t use your hands to take them off.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រើដៃរបស់អ្នកដើម្បីយកវាចេញបានទេ។
You can use anything but your hands within three seconds,
អ្នកអាចប្រើអ្វីក៏បានក្រៅពីដៃរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេល
and they must all be the same color.
3 វិនាទី ហើយពួកវាទាំងអស់ត្រូវតែមានពណ៌ដូចគ្នា។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Family team VS Couple team.
ក្រុម​គ្រួសារ VS ក្រុម​គូស្នេហ៍។
Three, two, one, start!
បី, ពីរ, មួយ, ចាប់ផ្តើម!
Oh, the Couple team won! Whoa.
អូ ក្រុម​គូ​ស្នេហ៍​ឈ្នះ!  អីយ៉ា
The Family team almost made it.
ក្រុមគ្រួសារស្ទើរតែធ្វើវាបាន។
Congratulations to the Couple team.
សូមអបអរសាទរដល់ក្រុមប្តីប្រពន្ធ។
You won the first round.
អ្នកឈ្នះជុំទីមួយ។
Great job to both teams.
ការងារដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ក្រុមទាំងពីរ។
The second game is "Paper Folding."
ល្បែងទីពីរគឺ "ការបត់ក្រដាស" ។
In this game, you have only this space on the paper.
នៅក្នុងហ្គេមនេះ អ្នកមានចន្លោះនេះនៅលើក្រដាសតែប៉ុណ្ណោះ។
If you don’t go outside this space, you win the second round.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញទៅក្រៅកន្លែងនេះទេ អ្នកឈ្នះជុំទីពីរ។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
If you’re ready, three, two, one, start!
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ បី ពីរ មួយ ចាប់ផ្តើម!
It’s over!
ចប់ហើយ!
The Family team won!
ក្រុមគ្រួសារឈ្នះ!
How did the Couple team miss this?
តើ​ក្រុម​គូស្នេហ៍​នឹក​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Don’t worry, it’s normal to win and lose in games.
កុំបារម្ភ វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការឈ្នះ និងចាញ់ក្នុងហ្គេម។
The final game will decide it all.
ការប្រកួតចុងក្រោយនឹងសម្រេចវាទាំងអស់។
Look at the prize. It’s really worth it.
មើលរង្វាន់។  វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
Don’t make a mistake on this game, I beg you.
កុំមានកំហុសលើហ្គេមនេះ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
The final game is "Food Guessing."
ហ្គេមចុងក្រោយគឺ "ការទាយអាហារ" ។
This game, you have to tell us what the taste is like.
ហ្គេមនេះអ្នកត្រូវប្រាប់យើងថារសជាតិយ៉ាងណា។
If you guess correctly within three tries, you win.
ប្រសិនបើអ្នកទាយបានត្រឹមត្រូវក្នុងរយៈពេលបីដង អ្នកឈ្នះ។
Team, get the equipment ready.
ក្រុម, រៀបចំឧបករណ៍។
Blindfolds?
វាំងនន?
I…
ខ្ញុំ…
Come on, let me help you put them on.
មក ខ្ញុំ​ជួយ​ដាក់​វា​ផង
Bring the food in.
នាំអាហារចូល។
The blindfolds aren’t that scary.
របាំងមុខមិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
Whoever guesses the taste correctly first wins.
អ្នក​ណា​ទាយ​រសជាតិ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​មុន​គេ​ឈ្នះ។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Is everyone ready?
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Three, two, one, start!
បី, ពីរ, មួយ, ចាប់ផ្តើម!
Can you smell it?
តើអ្នកអាចធុំក្លិនវាបានទេ?
It’s matcha.
វាជា matcha ។
Hey, did you guess matcha?
ហេ អ្នក​ស្មាន​ម៉ា​ចា​ទេ?
Oh, the Couple team is awesome.
អូ ក្រុម Couple ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
The Couple team is the winner!
ក្រុមគូស្នេហ៍ជាអ្នកឈ្នះ!
Whoa, how did you know?
អីយ៉ា តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Here are the prizes for you guys.
នេះជារង្វាន់សម្រាប់អ្នក។
How cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
You guys are so cute, I’m getting jealous.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់, ខ្ញុំ​ច្រណែន​។
How is it? Does it look good?
យ៉ាងម៉េចដែរ?  តើវាមើលទៅល្អទេ?
It looks very tasty.
វាមើលទៅហ៊ានណាស់។
Try this.
សាកល្បងនេះ។
Whoa.
អីយ៉ា
How are the comments?
តើមានយោបល់យ៉ាងណាដែរ?
Seeing it makes me hungry. Did you make this yourself?
ឃើញហើយធ្វើអោយខ្ញុំឃ្លាន។  តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
He certainly ordered it and rearranged the plates. Shi Er Ye, you’ve changed.
គាត់ប្រាកដជាបញ្ជាវា ហើយរៀបចំចានឡើងវិញ។  Shi Er Ye អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
Am I the only one who noticed someone else’s hand?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​កត់​សម្គាល់​ដៃ​អ្នក​ដទៃ?
So, posting a picture proves that you’re together,
ដូច្នេះ ការ​បង្ហោះ​រូបភាព​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
that you’re a couple, and that you’re making your relationship public.
ថា​អ្នក​ជា​គូស្នេហ៍ ហើយ​អ្នក​កំពុង​បង្ហាញ​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក​ជា​សាធារណៈ។
Who is the god Shi Er Ye eating with?
តើ​ព្រះ Shi Er Ye បរិភោគ​ជាមួយ​នរណា?
Hey.
ហេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I’m going to take a photo to show Ozone that I’m with you.
ខ្ញុំនឹងថតរូបដើម្បីបង្ហាញ Ozone ថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Ozone asked me about renting a house earlier.
អូហ្សូនបានសួរខ្ញុំអំពីការជួលផ្ទះមុន។
I told him I found a rental house.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទះជួលមួយ។
But…
ប៉ុន្តែ…
I didn’t mention living with you.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយពីការរស់នៅជាមួយអ្នកទេ។
It’ll be a hassle if I tell Ozone.
វានឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អូហ្សូន។
Alright, I won’t say anything.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។
God Ye is truly amazing. I wonder who is the lucky person.
ព្រះ Ye ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។  ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនរណាជាអ្នកមានសំណាង។
Ozone is such a gossip. Good thing I didn’t tell him.
អូហ្សូនគឺជាការនិយាយដើម។  រឿងល្អដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់។
Come on, everyone. Let’s congratulate god Ye
មកទាំងអស់គ្នា។ សូមអបអរសាទរដល់ព្រះ Ye
and beg him to give out red envelopes.
ហើយសូមអង្វរទ្រង់ឱ្យផ្តល់ស្រោមសំបុត្រក្រហម។
Congratulations, god Ye. I hope you have children soon.
សូមអបអរសាទរព្រះ Ye ។  ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានកូនឆាប់ៗនេះ។
Congratulations, god Ye. May your love last a thousand years.
សូមអបអរសាទរព្រះ Ye ។  សូមឱ្យស្នេហារបស់អ្នកមានអាយុមួយពាន់ឆ្នាំ។
We’re still missing one blessing, otherwise, no red envelopes.
យើងនៅតែបាត់ពរជ័យមួយ បើមិនដូច្នេះទេ គ្មានស្រោមសំបុត្រក្រហមទេ។
Ob-aun, you’re the only one missing.
ឱបអូនអើយ បាត់អូនតែម្នាក់គត់។
You’re in on this too?
អ្នក​នៅ​លើ​នេះ​ផង​ដែរ?
Aren’t you going to congratulate me?
តើអ្នកមិនអបអរសាទរខ្ញុំទេ?
Ob-aun, hurry up! We’re waiting for the delivery red envelopes.
អូបអូន ប្រញាប់ឡើង!  យើងកំពុងរង់ចាំការចែកចាយស្រោមសំបុត្រក្រហម។
Congrats.
អបអរសាទរ។
Wow, you’re giving us quite a lot. Thank you, boss.
អស្ចារ្យ អ្នកផ្តល់ឱ្យយើងច្រើនណាស់។  អរគុណចៅហ្វាយ។
Thank you, great god Ye, for covering my milk tea expenses this month.
សូមអរគុណព្រះដ៏អស្ចារ្យ Ye ដែលបានបង់ថ្លៃចំណាយតែទឹកដោះគោរបស់ខ្ញុំក្នុងខែនេះ។
It would be impolite to refuse. I wish you wealth and prosperity.
វានឹងជាការមិនសមរម្យក្នុងការបដិសេធ។  ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិនិងភាពរុងរឿង។
If others know we are living together…
បើអ្នកដទៃដឹងថាយើងរស់នៅជាមួយគ្នា...
they’ll think we’re a couple.
ពួកគេនឹងគិតថាយើងជាប្តីប្រពន្ធ។
Let’s eat.
តោះញ៉ាំ។
Why do you cook so well?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំអិនបានល្អដូច្នេះ?
When I worked in delivery, I learned how to cook in the kitchen.
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ផ្នែក​ដឹក​ជញ្ជូន ខ្ញុំ​រៀន​ធ្វើ​ម្ហូប​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ។
Oh, right.
បាទ។
About Lan Zhen, the character you just added…
អំពី Lan Zhen តួអង្គដែលអ្នកទើបតែបន្ថែម…
I like him so much. Have you written any details about this character?
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។  តើអ្នកបានសរសេរព័ត៌មានលម្អិតអំពីតួអក្សរនេះទេ?
Not yet. I only have a rough character outline.
មិនទាន់។  ខ្ញុំ​មាន​តែ​គ្រោង​តួអក្សរ​រដុប​ប៉ុណ្ណោះ។
Lan Zhen is very charming.
Lan Zhen មានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
We have many things to tell about him.
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវប្រាប់អំពីគាត់។
From what I have planned, he has strong desires.
តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​ទុក គាត់​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​ខ្លាំង។
He appears noble and divine,
ទ្រង់​បាន​លេច​ចេញ​ជា​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូរ​និង​ទេវៈ
but deep inside, he is still into worldly life.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជម្រៅជ្រៅ គាត់នៅតែចូលទៅក្នុងជីវិតលោកិយ។
He must experience both sorrow and joy.
គាត់ត្រូវតែជួបប្រទះទាំងទុក្ខព្រួយ និងអំណរ។
Gain and loss.
ចំណេញ និងខាត។
You could give him a noble background.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្ទៃខាងក្រោយដ៏ថ្លៃថ្នូ។
Create a sense of conflict with the opposites like the imperial court and divine beings.
បង្កើត​អារម្មណ៍​នៃ​ជម្លោះ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ប្រឆាំង​ដូច​ជា​តុលាការ​ចក្រពត្តិ និង​ទេវៈ។
Hm, a noble genius with some flaws.
ហ៊ឹម ជាទេពកោសល្យដ៏ថ្លៃថ្នូដែលមានគុណវិបត្តិមួយចំនួន។
People in the sect both love and hate him.
មនុស្សនៅក្នុងនិកាយទាំងស្រឡាញ់ និងស្អប់គាត់។
For example, he rarely teaches students in the morning
ជាឧទាហរណ៍ គាត់កម្របង្រៀនសិស្សពេលព្រឹកណាស់។
because he sleeps in and can’t get up.
ព្រោះ​គាត់​គេង​មិន​អាច​ក្រោក​បាន។
He has double standards, favors his own side, and is extremely biased.
គាត់​មាន​ស្តង់ដារ​ពីរ អនុគ្រោះ​ដល់​ភាគី​ខ្លួន ហើយ​មាន​ភាព​លម្អៀង​ខ្លាំង។
Not a care in the world.
មិនខ្វល់ក្នុងលោក។
He’s very good-looking, though.
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មាន​រូប​រាង​ល្អ​ណាស់។
And you could write about fellow disciples framing Duan Ru Xing.
ហើយ​អ្នក​អាច​សរសេរ​អំពី​សិស្ស​រួម​គ្នា​ដែល​បង្កើត​ Duan Ru Xing ។
His soul has been destroyed. Don’t be afraid.
ព្រលឹងរបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញ។  កុំភ័យខ្លាច។
Duan Ru Xing has long betrayed the sect and is now the villain they talk about.
Duan Ru Xing បាន​ក្បត់​និកាយ​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដែល​គេ​និយាយ​អំពី។
But Lan Zhen still treats him the same way as before.
ប៉ុន្តែ Lan Zhen នៅតែប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់ដូចពីមុន។
You evil spirits dare to forge the royal decree while I’m in meditation…
វិញ្ញាណ​អាក្រក់​អ្នក​ហ៊ាន​បំបួស​ព្រះរាជក្រឹត្យ​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​សមាធិ...
to destroy my disciple’s soul and attempt to take his life.
ដើម្បីបំផ្លាញព្រលឹងសិស្សរបស់ខ្ញុំ ហើយព្យាយាមយកជីវិតគាត់។
He is an unlucky star, an evil demon.
គាត់​ជា​តារា​សំណាង​អាក្រក់ ជា​បិសាច។
He is the disciple of I, Lan Zhen. How dare you challenge me.
គាត់គឺជាសិស្សរបស់ I, Lan Zhen ។  តើអ្នកហ៊ានប្រឈមមុខខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
Master.
មេ។
Actually, I’m not good at writing scenes with Shen An and Duan Ru Xing.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនពូកែសរសេររឿងជាមួយ Shen An និង Duan Ru Xing ទេ។
Adding Lan Zhen to the novel might make it easier to write.
ការបន្ថែម Lan Zhen ទៅក្នុងប្រលោមលោកអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការសរសេរ។
Oh no, I totally forgot.
អូទេ ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
After Chapter 3, it’ll be my turn to write.
បន្ទាប់ពីជំពូកទី 3 វានឹងក្លាយជាវេនរបស់ខ្ញុំក្នុងការសរសេរ។
I don’t know where the plot will be by then.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គ្រោង​នឹង​ទៅ​ណា​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
Will Lan Zhen get a chance to reappear?
តើ Lan Zhen មានឱកាសបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតទេ?
It’s alright.
មិនអីទេ។
We can add some additional scenes.
យើងអាចបន្ថែមឈុតឆាកមួយចំនួនទៀត។
Then I’ll leave Lan Zhen’s side story to you.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​រឿង​ចំហៀង​របស់ Lan Zhen ទៅ​អ្នក។
Cool!
ឡូយ!
So I’ll write the main outline, and you can fill in the details.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសរសេរគ្រោងសំខាន់ ហើយអ្នកអាចបំពេញព័ត៌មានលម្អិតបាន។
This way, Lan Zhen will be like our child.
ធ្វើ​បែប​នេះ Lan Zhen នឹង​ដូច​កូន​យើង។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
It’s okay, you already cooked for me.
មិនអីទេ អ្នកបានចម្អិនឱ្យខ្ញុំរួចហើយ។
I’ll handle the rest.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។
Hey.
ហេ។
Come here.
មកទីនេះ។
Your sleeves are going to get wet.
ដៃអាវរបស់អ្នកនឹងសើម។
You need to roll up your sleeves while washing dishes, you know?
អ្នកត្រូវដោះដៃអាវពេលលាងចាន តើអ្នកដឹងទេ?
Or your sleeves will get soaked.
ឬដៃអាវរបស់អ្នកនឹងសើម។
You’re so dedicated, even when washing dishes, you still teach me how to write novels.
អ្នកពិតជាឧស្សាហ៍ណាស់ សូម្បីតែពេលលាងចាន អ្នកនៅតែបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបសរសេរប្រលោមលោក។
Director Nathawat Piyanonpong
នាយក Nathawat Piyanonpong
Who is cuter? Me or Lin Song Yue?
អ្នកណា Cute ជាង?  ខ្ញុំ ឬ Lin Song Yue?
Why are you asking about Lin Song Yue?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពី Lin Song Yue?
You write as if he’s an angel. There must be a character prototype, right?
អ្នកសរសេរដូចជាគាត់ជាទេវតា។  ត្រូវតែមានគំរូតួអក្សរមែនទេ?
Sleeping together before falling in love is also an interesting relationship.
ការដេកជាមួយគ្នាមុនពេលធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ក៏ជាទំនាក់ទំនងដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
I think I can help you if you want to court someone.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន ប្រសិនបើអ្នកចង់កាត់ក្តីនរណាម្នាក់។
What should I do if I want to kiss someone?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំចង់ថើបនរណាម្នាក់?
Suddenly, He Zhi couldn’t take it anymore. He slowly moved closer to Xu Yiming.
រំពេចនោះ He Zhi មិនអាចយកវាទៀតទេ។  គាត់​បាន​ចូល​ទៅ​ជិត Xu Yiming បន្តិច​ម្ដងៗ។